هلا والله  حبايب قلبي لاتنسون الاشتراك واللايك    فضلا ليس أمرا
يو
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
باري تيوب  رجعلكم بمقطع جديد من الفرن
الأسبوع ذا و الي قبله نتشرت مقالب
كل ما اقفل يويتوب
الدميه المسكونه في اليوتيوب
وافتحو القى مقلب دميه المسكونه
لين طفشت من اليوتيوب
وبعدها قلت امشي لي يوتيوب الي استخدمتو اخر مرة في سنه سادس
فتحت فيسبوك ولقيت مقلب دميه المسكونه
مين ذا يسوي مقالب في فيس بوك
بعدها قفلت معيا صح قلت امشي لي تويتر
مع اني ما استخدمه نهائيا
مستحيل القى مقلب في تيوتر
وبرضو لقيت الدميه المسكونه
سبحان الله
بعد شي ذا قلت بقفل النت خلاص
لأن الدميه المسكونه موجود في كل مكان
خليني ادخل واتس اب لأنو مستحيل القى شي ذا
هناك
بكل اسى وحزن لقيتو هناك
وقاعدين يتكلمو عنها
وبعدها دخلت شات تعب قلبي قلت
لالا امزح
المهم حطو في بالكم الى الأن ما تفرجت
على اي مقلب فيه دميع مسكونه
علشان كذا قلت بتفرجها معاكو
ونشوف الموضوع المسكون ذا
وخلونا نتفرج على احد المقالب الي جابت مشاهدات
(اغنيه)
لالا البدايه مولعه صح يرجال
انشاء الله مقلب يكون جاكد زي البدايه
اتوقعتو شفتو البدايهوعرفتو فكرة الفديو
ايوا اكيد عرفنا بدايه الفديو انتى كاتبه في العنوان
تسوقها يا اخي في الله
صراحة المقلب عجبني قلت لازم اسوي
انتو تعرفون فكرة المقلب
المقلب راح يكون تعاون بينيي انا و وهاب  علي ضاري
و بس الحين راح البس الدمية
و احاول اظبط مكان الكاميرا شذي
و يالله خلكم مع المقلب
لا لا شكله مقلب جامد يا رجال
الي ما يقدر يتحمل ولا عنده ضعف في القلب لايكمل من دا الحين
من هنا الين نهاية  المقطع 18+
نايف
خاف
ههههههههههه
مقلب خطير جدا يتسبب في وفاة طفلة